# cursomachinelearning
M5_03_Bucles.ipynb contiene repetir utilizando while con contador, Break para romper un bucle que evita los bucles infinitos, continue dentro del cuerpo del bucle para saltar a la siguiente instrucción, iterar utilizando for, la función range(start,stop,step),operador lógico in y bucles anidados.
M5_02_Condicionales(1).ipynb Operadores de comparación, diagrama de flujo.
DoloresAyora.ipynb Notebook que contiene ejercicios y teoría
pandas.ipynb Las librerías pandas y numpy son importadas para utilizar metodos y funciones. El DataFrame con una estructura de tabla para los datos del archivo csv se crea, contenida en la Biblioteca Pandas, utiliza head() para ver los primeros registros, tail para ver un determinado número de los últimos registros(numero_observaciones); lista lista_columnas conteniendo dos características, diccionario Ejercicio 4; Series mecanismos para datos; localizar nulos y asimilados
SpaceX_1_Data_Collection_Api_v2.ipynb Introducción a Machine Learning con Scikit-Learn. Se obtenen los datos mediante peticiones GET y se crea un dataframe. Menguo a un dataframe con las columnas 'rocket', 'payloads','success', 'launchpad', 'cores', 'flight_number'y 'date_utc' solo. Obtener más info y almacenar estos datos en listas para un nuevo dataframe.Obtener longitud, altitud y name para Launchpad, asimismo otros datos mediante Payload y Core para llenar sus listas, después crea un diccionario y a continuación crea el dataframe a partir del diccionario. Los datos de falcon1 no son actuales, así pues deja los datos sobre Falcon9 ya que interesan datos recientes. Finalmente, tenemos solo los aterrizajes de falcon9 pero faltando ciertos valores(hay Nones, vacíos y hay "algunos otros a completar").Solución:utilizo la función .mean para aumentar el número de los principales valores  y después utilizo la función replace() para reemplazar NotaNumber  np.nan.  training Test, partir en trocitos con training Test y normalizar el error con StandardScaler() con la librería LinearRegression() para crear un modelo predictivo.
Prophet_Predecir_el_valor_de_Bitcoin.jpynb Librería para predecir series temporales, ha sido desarrollado por Facebook para permitir realizar predicciones futuras temporales, regresión lineal, prediccion del valor del Bitcon.
M5_09_Folium.ipynb Librería para poder visualizar e interactuar con distintos mapas dinámicos, utilizando la API para datos geoespaciales.
M5_09_Folium.ipynb Importa dtos de pandas read_csv(). Crear un objeto folium utilizando la librería del mismo nombre para añadir diversos puntos geolocalizados que nos permiten fijar posiciones utilizando Map y la localización con coordenadas.Hemos utilizado los primeros 100 y cruzado estos datos con iloc.
M5_SPACEX2_6_Machine_Learning_Predicciones Solucion.ipynb
SpaceX_4_EDA_with_Data_Visualization
M5_SPACEX2_6_Machine_Learning_Predicciones
M6-04-Programación funcional.ipynb Funciones Lambda Funciones lambda, map, filter y reduce -métodos de la programación funciona. Beneficio: el coste de ahorro en memoria.

04072023
